Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
ONEPIECE
雨上がりの空を仰ぐ度
비가 갠 하늘을 올려볼 때
泣き虫だった頃の僕を想う
울보였던 무렵의 나를 떠올려
誰かの背中をがむしゃらに追いかけた
누군가의 등을 무작정 뒤쫓았어
「強くなりたい」って
「강해지고 싶어」라며
今は風に消えた「ありがとう」
지금은 바람에 지워진「고마워」
僕は強くなれているのかな？
나는 강해진 걸까?
答えはまだ出そうにないからさ
대답은 아직 안 나올 것 같으니
やっぱりまだ歩いていくよ
역시 아직은 걸어가 보자
さぁ行こう
자, 가자
立ち止まることなく
멈춰서는 일 없이
流れる時に負けないように
흐르는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい続けよう
몇 번이든 계속 맞서 싸워
大切なもの失いたくないから
소중한 걸 잃기 싫으니까
僕の中に流れる声は
내 안에 울리는 목소리는
ずっとずっと僕を支えてる
계속 계속 나를 지탱해 줘
イタズラな雨が邪魔するけど
장난스러운 비가 방해해도
逃げ出さないから
도망가지 않으니까
Oh
오
さぁ行こう
자, 가자
立ち止まることなく
멈춰서는 일 없이
流れる時に負けないように
흐르는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい続けよう
몇 번이든 계속 맞서 싸워
大切なもの失いたくないから
소중한 걸 잃기 싫으니까
信じたその先へと…
믿었던 그 앞에…
때는 대해적시대
전설의 해적왕 골드 로저가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
숱한 해적들이 격전을 벌이며 싸운다
고무고무 열매를 먹고 고무인간이 된 소년
몽키 D 루피도 또한
해적왕을 꿈꾸며 바다로 나간다
온갖 모험을 헤쳐가는 루피와 그의 동료들
그 존재는 세계 정부도
무시할 수 없게 된다
정말 기대되는걸
다음엔 어떤 모험이 기다릴까?
일당은 신세계를 향해
오늘도 그랜드 라인을 나아간다
동료와 떨어진 루피는
공개처형될 형, 에이스를 구하기 위해
마린 포드에 도달한다
처형대를 향하는 루피와 흰 수염 해적단은
마침내 포위벽을 돌파했다
오리스 광장에서 해군과
흰 수염 해적단의 총력전이 계속되는 중
루피는 에이스가 있는 곳으로 달린다
미래가 보고 싶다면
지금 당장 보여주지, 흰 수염
시작해라
에이스
소용없다
그걸 내가 막지 못할 거라…
하지 마──!!
눠, 방금 건?!
패왕색의… 패기!?
이게 정말이야?
놀랍구먼
저 애송이
처형대 직전!
열린 에이스에의 길!!
에이스는 무사하다
정신차려
방금 에이스의 동생이 한 건가?
- 이건?!
- 의식이 날아갔어
아버지와 빨간 머리처럼 패왕색의 패기
저 녀석이 한 건가?
아무래도 지금 건 무의식중에 한 거군
무서운 힘을 지니고 있었군
역시 힘을 지니고 태어났나
너도
기가 약한 병사들은 물러나라
평범한 루키라고 생각지 마라
패왕색의 패기
혁명가 드래곤의 아들이다
어찌보면 당연한 자질
도베르만 중장
눠, 방금 그 힘 어디서 익혔어?
응? 뭐가?
아무것도 아냐
모르고 있어
아직은 잠들어 있는 힘
어쩐지 사람들을 끌어들인다 싶었어
피는 못 속이는가 보군
드래곤
놈을 이 전투에서 놓치지 마라
놓치면 언젠가 엄청난 적이 될 거다
밀짚모자를 반드시 해치워라
겁쟁이 해군 놈들
병아리 하나에 그리 덤벼야 쓰나
내 목은 관심 없나?!
먼저 흰 수염부터다
괴물이라고는 하나 중상을 입었다
무슨 수를 써서라도 쓰러뜨려라
좋다
우리는 아버지 뒤를 지킨다
물러서지 마라! 공격하라!
밀짚모자 보이, 이 틈이야블
밀짚모자를 놓치지 마라
집결하기 시작했군, 해병 놈들
힘으로 밀어붙이나?
언제까지 버틸 수 있을까?
아버지
제길, 이것만 풀면
아버지, 그 상처로 더이상 무리는
얘들아
아버지
지금부터 밀짚모자 루피를
전력으로 엄호해라
에이스의 동생을?
아버지
지금 당장 밀짚모자를 해치워
밀짚모자 보이, 위험해
네놈은 흰 수염 산하의 해적
유기사 도마
처음 뵙겠수다, 모몬가 중장
데칼반 형제
- 네 상대는
- 바로 우리다
뇌경 맥가이
잠시 상대 부탁하오
도베르만 중장
이, 이것은…
우리 신세계의 해적도 가세하지
에이스는 눈앞에 있다
가자, 밀짚모자
흰 수염 산하의 해적들이
밀짚모자를 둘러싸고 있다
이 녀석들 뭐야?
서둘러, 에이스 동생
지금 해군의 전력이
아버지에게 집중돼 있어
이 기회를 놓치면 대장을 넘을 수 없어
일점돌파할 테니 우리를 따라와
엄청난 일이야, 밀짚모자 보이
세계제일의 해적이 눠를 시험하고 있어
흰 수염이 눠에게 걸고 있어
이건 굉장한 일이야
그 기대에 부응할
각오가 됐냐고 묻잖아블
흰 수염 아저씨가 뭘 원하는지 모르지만
내가 여기에 온 이유는
처음부터 하나뿐이야!
해적 놈들의 기세가
돌파당하겠어
좀더 병력을 보내
중장님, 역시 밀짚모자를
기다려
해적놈들이 흰 수염 곁을 벗어났다
흰 수염을 노려라
흰 수염을 쓰러뜨리면 놈들은 멈춘다
떼로 덤비면 날 쓰러뜨릴 거라 생각하는군
흰 수염! 놈은 불사신인가?
해봐라, 애송이
방금 넌 날 대신해
에이스의 처형을 저지해냈다
너도 D의 의지를 계승하는 자라면
이 시대의 미래를 내게 보여봐라
저건 매의 눈
피해, 밀짚모자 보이
넌?!
사장 명령이다
일단 해군을 적으로 삼는다
가라
다즈 보네즈로군
밀짚모자 보이
크로커다일
언제까지 자고 있을 거냐, 미스터 1
감옥 생활로 몸이 둔해진 것 같습니다
네놈은 방해된다, 밀짚모자
어서 꺼져
왜 날 방해하지? 크로커다일
난 지금 속이 끓고 있다
조심해라, 매의 눈
루피
나도 네 힘이 돼주겠어
몽키 D 루피를 공격
보아 핸콕, 아군
공격중지
이봐
무슨 생각이냐?
넌 칠무해잖아, 보아 핸콕
파시피스타를 몇 대나 멎게 만들고
넌 정부편 아녔어?
어쩜 이리 둔한 남자인고
넌 아무것도 모르는 것 같구나
뭐?
네게 하나 가르쳐 주마
사랑은 언제나 허리케인이다!
그게 뭐야?
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
밀짚모자 녀석
캡틴 버기
어떻습니까?
안 좋아
이건 안 좋아, 제군
이 몸은 아까 전 세계에
충격적인 데뷔를 장식했다
그런데 지금은 어떠냐?
지금은 황소처럼 처형대로 돌진하는
밀짚모자에게 주목이 집중돼 있잖아
오늘의 주역은 누구냐?
캡틴 버기입니다
그렇다
밀짚모자에게 지지 않을
화려한 연출을 하나 더 해야만 해
이봐, 전보벌레를 이리 내
캡틴 버기
전보벌레는 아직 얼린 상태라
뭐야? 당장 해동해
아카이누의 마그마로 데워진
바닷물을 찾으면 금방 녹잖아
해동됐습니다
좋아
가져와
가져왔습니다
쪼그라들었잖아
아아, 바닷물에 넣어서 그런가요?
할 수 없지
작동은 되겠지
힘겹게 해군에게서 뺏어온 전보벌레이니까
소중히 써야지
전보벌레 씨, 잠깐 일어나 주실래요?
안녕히 주무셨습니까?
껍질에 숨어버렸다
네놈들이 무서운 표정을 지으니까 그렇잖아
봐주십시오
얼굴이 무서운 건
태어날 때부터 이렇습니다
제길, 이러고 있는 동안에도
밀짚모자 녀석이 처형대에 가버리면
쏴라
잠시라도 좋아
처형대로 갈 길을 열어라
필사적이로군
이놈
흰 수염
어인 공수도
당초기와 정권
징베, 뭘 하고 있나?
난 에이스의 동생을 도우라고 했다
난 흰 수염 해적단이 아니오
당신의 명령을 들을 이유는 없소
멍청이
길이 열렸다
처형대가 코앞이야, 밀짚모자
넌 곧장 달려
여기부터는 우리 차례군
상처가 다 낫지 않았는데
무리하게 만들어서 미안해
눠의 힘이 필요해
쉬운 일입니다, 이와 씨
걱정 마시죠
꽃게
이건 뭐냐?
혁명군의 이나즈마
놈의 짓이다
다리가 생겼다
좋아
밀짚모자가 곧장 처형대로 향하고 있습니다
이대로는 놈이 처형대에
밀짚모자를 저지해라
틀렸습니다
해적들을 돌파할 수 없습니다
박격포로 밀짚모자를 쏴라
아닛?
저건!?
흰 수염 해적단의 대장들
에이스 동생, 그대로 달려
일점집중돌파
밀짚모자를 보내지 마라
고무고무
도끼
루피, 가
고마워
밀짚모자를 보내지 마라
데쓰 윙크
여기는 못 지나간다
어서 가, 밀짚모자 보이
밀짚모자가 갔다
잘한다! 가라!
밀짚모자를 끌어내려라
가라, 밀짚모자
에이스를 풀어줘
저런 애송이를 앞세우다니, 흰 수염
하지만 보내지 않아
흰 수염
넌 얌전히 보고 있어
루피
나 왔어, 에이스
영웅 거프다!
할아버지! 거기 비켜 줘!
비킬 리 있냐
난 해군 본부 중장이다
네가 태어나기 훨씬 전부터
난 해적들과 싸워왔다
할배
여기를 지나가고 싶다면
날 죽이고 지나가라
밀짚모자 루피
그게 너희가 선택한 길이다
To be continued
전장에서 맞닥뜨린 조부와 손자는
교차하는 주먹에 어떤 마음을 담는 건가
다음회 원피스
각자가 선택한 길
루피 VS 거프!
난 해적왕이 될 거야